Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң, Ран-чан. Қайырлы таң.
Сіз шалбар киіп жүрсіз бе? әрине!
Енді ұйықтауға болмайды!
Жүр, кеттік!
Уау. Ах...
Run-chan….
Сен
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
Хмм….
Пуха~! Өйткені, көмір қышқылы сізді ояту үшін жұмыс істемейді!
Кофе бар, солай ма? иә?
Көзім жыпылықтайды →
Бірден оянасыз. Бұл солай ма?
Ха!
Керемет кадр! Эххе~.
Ойланып қарасам, бүгін әлі Тоору→
Мен оны көрген жоқпын. Мен бүгін кезекшімін →
Таңертең бос емес екеніңді естідім. (Юко) Солай ма? →
Біз әрқашан біргеміз, сондықтан мен сенсіз жалғыз сезінемін.
Дұрыс. Бірақ, егер мен кезекшілікте болсам, көмектесе алмаймын деп ойлаймын. →
Иә. (Юко) Не ​​болды? Наги.
Эй, қарағың келмей ме?
Иә? Не?
1-сынып Тоору.
Қараңдаршы! Бұл дудл.
Ол әлі де болды.
Менің ойымша, ол ойылғандықтан өшірілмейді. →
Одан да жылдам жүрейік.
А, күте тұрыңыз!
Сен
Бірінші сынып кабинеті Мен сағыныш сезінемін.
Бұл баяғыда болды. →
О, солай ма? Торудың сыныбы.
Ах.
Тору сыныпта қандай?
Менен қорқасың ба?
Тоору таң қаларлықтай құрметті студент.
Өтірік! Бұл зорлық-зомбылық бейне болса да!
Иә! Ба... жарғанатты сермеу →
Бүкіл сынып қанға боялған ба деп ойлаймын...
Мен олай ойламаймын...
Мұғалім, аяқталды.
Аа, әдеттегідей рахмет.
Мм... мұндағы ұлдар саны →
Мен қате жібердім, сондықтан оны түзеттім.
Жақсы болды ма? Расында ма?
Бұл менің қателігім болды. →
Рахмет. Бұл көмектесті.
Жоқ, бұл шектен шыққан.
To-o-ru! Апыр-ай!
``Бұл өте ұят.'' Дұрыс, балам.
Менен көмек сұрады. Мынау~!
≪Неге мұндасың...≫
Кин Хон Хан…
Мм... Иә?
Мен оқулығымды ұмытып қалдым. Саған көрсетуге бола ма?
Жарайды. рақмет сізге.
Гатта! иә….
Хмм... Кешіріңіз→
Бүгін сізбен байланысуды ұмытып кетіппін.
Сонымен... дұрыс. А... а~ мен оны көрмеймін.
≪Жақын...≫
Кин Хон Хан…
Сізге көп рахмет. →
Көмегің үшін рахмет. үй….
Менің атым Ютака.
Негізі мен сізбен біраздан бері сөйлескім келді.
Бірақ менің мүмкіндігім болмады. Аа, дұрыс...
Дос болуды жалғастырыңыз →
Тоорун!
Иә!?
Түрту... (аяқ дыбыстары)
Сіздің келгеніңіздің белгісі ретінде мен сізге шырын сатып алайын!
А... Аа, күте тұрыңыз! Енді ше!? Хахаха….
Сен
Иә? Тоору?
Күрсіну….
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Иә?
Не? Бұл сирек.
Иә? Хмм... ауырады... қандай да бір түрде қатайта аласыз ба? →
Итатата!
Тоору, не болды? мінеки біз?
Ха ха ха ха. →
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Тоорун! Мен екіншісін сатып алдым. →
Иә? Тоорун? Қайда бардың? Тоорун!
Сен
Ах.
Ах...
Сен
Ах!
Ах! Бұл жақсы ма?
Иә?
Ах!
Иә? (Сато) Маңдайың әдемі екен.
≪Рун бейтаныс адаммен сөйлесіп тұр ма? ≫
≪Қызық... бұл не? Сол өрнекті көйлек≫
Сол жерде. (Сато) Түсінемін. Рақмет сізге.
Сонда кездескенше. Ах.
Наги-чан! Ей... Эй, сен енді кімсің?
Тіпті жаңа денсаулық мұғалімі.
Сіз адасып кеткен сияқтысыз. Аа~ Дұрыс.
Ол күдікті адам ба деп ойлаймын...
Сондай-ақ, «Маңдайың әдемі.→
Мені мақтап: «Бұл өте жақсы!» дедім.
Біртүрлі емес пе? бұл….
Иә~ Жаңа денсаулық мұғалімі?
Күдікті көрінеді.
Бірақ қыздар арасында танымал болатын сияқты... →
≪Ол қайтадан келеді! ≫
Алдын ала рахмет. Бұл пайдалы болды.
Жоқ, рахмет. О?
Дұрыс, келесі жолы бізге медбике кабинетіне келіңіз →
Мен саған арнайы төсек дайындаймын.
Ахаха, мұғалім, қызық екен.
Кез келген уақытта келіңіз. иә?
Біраз уақыттан бері бірдеңе қозғалды... →
Ах! аа….
Сен
Ах! сен….
Ран-чанмен тым таныс болмаңыз!
Эй, менің атым Рун-чан. →
Мен де сені Ран-чан деп атай аламын ба?
Иә. Ха!
Мен «Run-chan»…→ көремін
Сен сүйкімдісің, «Рун-чан». Ах. →
Сіз теңіз кірпісіне ұқсайсыз, сондықтан сізді «кірпі-чан» деп атайды.
Ах!
Мен өзімді күйзеліске ұшырадым.
Жауға тұз жібергенмен бірдей.
Бірақ Ран-чан шынымен сүйкімді→
Маңдай. рахмет.
Дұрыс... шынымен... →
Шынымен... Ах...
Сәлем!! иә? иә?
Ран-чаннан аулақ болыңыз!
А, а... (Сато)... Кешіріңіз. →
Дәрігердің уақыты келді.
≪Ой, менің денем әлсіз...≫
Кин Хон Хан…
Иә! Мынаны қара!
Та-да!
Музыка жоқ, өмір жоқ!
О! Шектеулі шығарылым түсін сатып алдыңыз ба?
Иә? Солай ма? Күшті. →
Мен де соны қалаймын.
Жоғары технология.
Run қандай әндерді тыңдайды?
Жақсы...→
Бұл әлі де музыкасыз өмір. Мүмкін ол қосылмаған шығар...
Хм... Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім →
Мен музыканы қоя алмадым, сондықтан оны бұзылған деп ойладым.
Осындай нәрсе...→
Мынадай нәрсе...→
Немесе сол сияқты...
Сен
Сәлем.
Бірақ бұл әлі де жақсы емес.
Соңғысы қандай!? Соңғысы! (2 адам) Иә?
Ол бөлшектелді ме? Жоқ, менің ойымша, ол бұзылған.
Әуесқой оны түзете алады деп ойлайсыз ба?
Өндірушіге жіберу сияқты басқа да жолдар бар шығар!
Бұл тыныш және Нагидің ісі!
Мен болсам, мен сені бөлшектеп тастар едім!
Жарайды! Өйткені мен сынған емеспін →
Қажет емес! Бұл дегеніміз емес.
Ах. Ол келді!
Ах~ Бұл жақсы. →
Музыканы қою үшін компьютерді пайдалану керек.
Иә?
Сен
Менде компьютер жоқ. Неге сатып алдың?
Уф... Мм~→
Сіз үзіліс кезінде қайда барасыз?
Хмм….
Маған айтпайынша мен сені жібермеймін.
…（）
Уау! Апыр-ай! Бұл өтірік! Күте тұрыңыз!
Кешіріңіз, кешіріңіз! Сен ашулысың ба?
Себебі мен ашуланбаймын.
Иә? Хмм... ол өте өсті...
Жақсы дейді, өйткені жусаң кішірейеді.
Жоқ, сіз мұны қазір пайдалана аласыз.
Иә?
Хмм… Иә….
Енді қайда бара жатырсың?
Ютака сені сонда апарады!
Run-chan.
Сен
Түсіндім... Келесі кезекте: Дене шынықтыру сабағы.
Run-chan….
Бірақ әлі де гүлденушілер бар →
Бұл біртүрлі әңгіме. (Юко) Мен сенімдімін.
Басқа мектептер шорттарды талап етеді.
Блумерлер жай ғана шалбар. →
Мен шалбар кисем де, неге жоғарыдан киемін?→
Бұл шалбардағы шалбар... (Юко) Наги?
Сабаққа шалбармен бару біртүрлі.
Мен шалбар кимегендіктен ұялмаймын!?→
Бұл ұят! (Барлығы) Әй...
Наги Булмаға қарағанда ұят.
Осылай қайталағанда ұнайтын сияқты.
Ах...
Денені қыздыру жаттығуларын бастау. Дыбыстық сигнал! (ысқырық дыбысы)
Жарайды.
Сәлем. не? Юко-чан.
Сіз мұны тартасыз ба? Сіз оны итеруіңіз керек емес пе еді?
Түсіндім. Жарайды, кеттік.
Жарайды, келіңдер! (Юко жүгіру) Сен~жоқ.
Соқ! (2 адам) Уау! →
Ах... (Барлығы) Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіттер.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Жаңа ғана тартқаныңыз тартып жатқан сияқты.
Дұрыс, Юко-чан.
Уау! Хахаха!
Хахахаха!
Бұл дұрыс.
Көңілді сияқты.
Ах! Хахаха! Ах...→
Егер сіз көп ойнасаңыз, сізге зиян тигізеді.
Жарайды. Апыр-ай!
Күрсін.
Иә? не болды? Наги-чан.
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Иә, келесі сұрақ.
Иә?
Ха!
≪Сен Тоорун Ютаканы көріп жатырсың ба? ≫
Сен
≪Сөзсіз! ≫
Ютака үшін келдіңіз бе?
Мазасыздық…. иә?
Ах...
Сен
Иә, бұл мәселені шеше алатын адам.
Сіз ынталысыз.
Ах! Ютака ма?
Иә. Иә, алға.
А... аа... а.
Сен
≪Турун! ≫
...
Оны ішке салмаңыз, сыртқа шығарып көріңіз.
Спортзалға арналған киім?
Хмм….
Иә, иә. Мен оны кимеймін.
...
～ （）
Бірдеңе болды →
Тоору Мен қазір спортзалға арналған киімімді киіп жүрмін. Бұл мен оны өшіруім керек дегенді білдіре ме?
Ах.
Бұл сіздің үмітіңізді ақтайды деп ойламаймын.
Ах! Бұл→
Тек көйлек!
Сіз заттарды жақсы сақтайсыз.
≪Ой, мені мақтады≫
…
Иә? Бұл...
Дыбыстық сигнал!
Иә! Олай болса, сабақты бастайық. →
Біз денені қыздыру жаттығуларын жасаймыз, сондықтан жұптасып отырыңдар.
Хмф!
Ах. мм... хмм?
～
Уау! Ютакамен бірге болайық!
Мм! Иә.
Ах, Мипорин.
Ютака менімен жұптасады, солай ма?
Не? Ютака және Торун →
Жұп құрыңызшы... Менімен, солай ма?
Ах...
Менімен бірге! Уау...
Содан кейін осы жолмен. Миполи...
Күрсіну….
Эй, Юуко, сенің таңғышың бар ма?
Не болды? Жарақат па? Жоқ →
Бұрын дене шынықтыру сабағында құлағанымда →
Мен тіземді тырнап алдым.
Ах! Бұл қиын! Мен оны тез арада дезинфекциялауым керек.
Ауруханаға барайық. Е, бұл туралы →
Оны сумен жуып, таңғыш тағу жеткілікті.
Жоқ. Егер ол іріңдеп кетсе, бұл қорқынышты болады.
Жарайды. Оның үстіне келесі сабақ басталғалы жатыр.
Иә, асығыңыз! О, күте тұрыңыз ...
～（）
Иә? (Юко) Мүмкін емес.
Бірдеңе болды ма?
Кешіріңіз... иә? →
Иә! Уау!!→
～!!
Юко-чан? Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз мені кешіріңіз. Амал жоқ→
Ондай жерде болу...
Аа... Ұстама ұстап, құлап қалдым... →
Рахмет. Юко-чан!
Уау! Не болды?
Иә? (Сато) Куккукку….
Мұғалім, кешіріңіз, байқамадым...
Жоқ, жоқ. Керісінше, Run-chan→
Басқаны аттаған абырой.
Мм... Сато мырзаға Run → ұнайтын сияқты
Қайда... Ммм?
Еш ойланбастан сөйлесуге болатын орындар →
Екі жақ жоқ сияқты... әрине.
Сондай-ақ... бұл табиғи S сияқты көрінеді және оның маңдайы әдемі→
Маңдайдың ені де ең жақсы, ал маңдай...
≪Мына... бұл мұғалім...≫
（）
Сабақ басталды.
Бұл өте жаман.
Жоқ, сызаттарды бағаламаңыз.
Жарайды, мен абай боламын. →
Бірақ сол мұғалім Сато→
Амансың ба? Не?
Сіз ертерек құлап қалдыңыз, солай ма? →
Мені тағы жалғыз қалдыруға жарайсың ба?
Ах~ Мен біраз уайымдаған шығармын.
Иә! (2 адам) Иә?
Бұл мұғалім қауіпті.
Иә? Қандай қауіп бар?
Сол мұғалім... (2 адам) А....
өтіңіз... Менде біртүрлі фетиш бар.
А, солай. Маңдайым әдемі →
Мені мақтады! Бұл, әрине, қауіпті.
Солай ма?
Иә?
Хмм, жарайды.
Кин Хон Хан…
Тоорун маған осында айтыңызшы.
Жарайды. Не түсінбейсің?
Барлығы. Хаха….
Ал, мен оны басынан бастап түсіндіремін. иә.
Тоору-сан мейірімді. Иә.
Неге түсінбейсің!?
Сіз мұны қайта-қайта қайталайсыз!
Кешіріңіз... Бұл жерде осылай көрінеді.
Сондықтан ол басқаша! Міне бітті!
Мен болсам, оны жай ғана шығарар едім.
Шынында да.
Күрсін... Күрсін... Түсінді ме?
Күрсін... Күрсін... Мүлдем...
…
Ах, Мипорин.
Ютака Соңғы кездері Тооруды тым көп мазалап жүрсің.
Иә! →
Уау! Кешіріңіз Тоору-сан→
Онымен айналысудың қажеті жоқ. Бұл ауыртпалық емес пе? →
～
Сен
Қазірдің өзінде! Тоору-сан, сен қиналып қалдың ғой? →
Егер шынымен түсінбесеңіз, алдымен менен сұраңыз!
Сен
≪Мен өзімді жалғыз сезіне алмаймын...→
Мен олай ойламаймын! Өйткені мен олай ойламаймын! ≫
Сен
Уау! Тоору... Тоору Күтіңіз! →
Уау! жақсы емес! Артық керек емес!
Тоору: Бірдеңе болды ма? мінеки біз?
Уау! Бер бер бер бер! →
Ах...
≪Себебі мен жалғыз емеспін...≫
Сен
Со Ютака мен Мипорин→
Бұл өте сәтті болды... Айтпақшы, қазірдің өзінде жаз.
Не? Қазірдің өзінде жаз? Сәл ерте емес пе?
Міне! Түрлі жағдайлар болады. →
Қараңыз! Купальник әлемі, ыстық бұлақ әлемі және т.б.
Жоқ, менің ойымша, ыстық бұлақ жоқ.
Алайда, купальникке ауыспас бұрын, үлкен кедергі болады...
Келесі жолы «Арна».
Диета? Әдемі денелі Ютака үшін→
Бұл байланыссыз сөздер.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory